Week3 中文分词和tfidf特征应用
===
预期输出<br>
[['经常', '有意见', '分歧'], <br>
 ['经常', '有意见', '分', '歧'],<br>
 ['经常', '有', '意见', '分歧'], <br>
 ['经常', '有', '意见', '分', '歧'], <br>
 ['经常', '有', '意', '见分歧'], <br>
 ['经常', '有', '意', '见', '分歧'], <br>
 ['经常', '有', '意', '见', '分', '歧'], <br>
 ['经', '常', '有意见', '分歧'], <br>
 ['经', '常', '有意见', '分', '歧'], <br>
 ['经', '常', '有', '意见', '分歧'], <br>
 ['经', '常', '有', '意见', '分', '歧'], <br>
 ['经', '常', '有', '意', '见分歧'], <br>
 ['经', '常', '有', '意', '见', '分歧'], <br>
 ['经', '常', '有', '意', '见', '分', '歧']]<br>

